이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
연기 엄청나네…
이거…
꿈이 아니었구나
「불타는, 다리」
누나, 그 누나 어디 갔을까?
나도 몰라
전부 나한테 물어보냐?
걱정 마
여차하면 우리끼리
돌아가면 되지
그래
핸드폰 터질까?
[전파를 수신할 수 없습니다]
안 돼?
글렀어
아빠랑 엄마
안 다쳤으면 좋겠다…
괜찮겠지?
누나, 아빠랑 엄마 괜…
나도 몰라!
연락 안 되니까!
전부 나한테 물어보지 말랬잖아!
거기 둘
배고픈가 보구나
배고프면 금세 신경질나지
자, 아침밥
고마워, 누나…
마리라고 불러
유우키
삼각김밥!
미라이도 괜찮으면 먹어
음료수도 있어
이거 어디서 난 거예요?
비상시에는 편의점에서 음식을
제공한다는 게 떠올라서 가봤어
일어나서 안 보이니까
먼저 가버렸나 했어요
미라이, 외로웠니?
내가 안 보여서
그런 건…
그럼 약속할까?
약속?
이제부턴 혼자 어디론가
가버리지 않기
일행에서 떨어지게 될 땐
반드시 행선지를 알려주기
왜 그렇게까지 하는 건데요?
집에 아이가 있죠?
저희가 없으면 더
빨리 돌아갈 수…
그럴지도 모르지만
집 방향도 같고
이것도 인연 아니겠니?
갈 수 있는 데까지는 같이 가자
좋지?
그래도 돼요?
저희가 거추장스럽지…
자, 먹어!
배고프면 부정적으로 변하니까
기운내서 열심히 가자!
자, 먹어볼까?
잘 먹겠습니다!
매실차조기맛
맛있네?
난 연어!
그런데 진짜 덥네
찐다 쪄
오늘도 한여름이야
40도 넘는 거 아냐?
마리 씨, 아저씨 같아요
그런 말 자주 듣긴 하지만
미라이, 너무 솔직하네
하, 하지 마세요
항복이야?
누나, 목 말라
자
고마워
잘 됐네
어제 유우키가 사둬서
뉴스라도 볼까?
너무 많이 보면 배터리
떨어지니까
잽싸게 보고 잽싸게 끄자
[데이터 수신중]
나왔다!
그럼 다시 지진으로 인한
도내 피해 상황을 보내드리겠습니다
모든 교통기관이 운행을
보류하고 있으며
복귀 전망은 어둡습니다
제1차 교통규제가 실시되어
타마가와, 국도 246호선 및
칸죠 7호선 안의 구역은
전면 차량통행 금지입니다
지금까지 843명의 사망이
확인되었으며
행방불명자 다수
중경상자가 다수 발생해
이 숫자는 더욱
늘어나리란 전망입니다
그렇게 많이 죽었다니…
화재 발생 현장 부근에
있는 분들은 피난소로 대피하십시오
그리고 현재 많은 피해자가
도보로 자택에 향하고 있습니다
앞으로의 상황에 대해
케이한 대학 재해연구소의
무라타 노리아키
교수께 여쭤보겠습니다
이번 수도직하형 지진으로
인한 귀가 곤란자의 수는
대략 650만명에 가까우리라
추측됩니다
앞으로 여진은 어느 정도
지속될까요?
아마 사흘 정도는 진도 5
이상의 여진이 계속될 겁니다
자택으로…
역시 모두 걸어서 돌아가는구나
이런 상황에는 언제
전차가 움직일지 모르니까
누나, 우리도 걸어가자
주먹밥 먹어서 기운도 나고
그래도 우리집 세타가야잖아…
너무 멀어
무작정 걸어갈 거리는 아니지…
진짜야?
고립됐다고?
오다이바?
다리도 불탔고 여기 저기
통행금지됐어
위험해, 우리…
여기 가라앉는 거 아냐?
괜찮아
아무리 그래도 이 정도
땅이 가라앉지는 않아
하지만 매립지잖아요, 오다이바
저기 그늘 있다
아빠!
걱정이야…
물도 먹을 것도 없는데
걱정 마
여기 사는 사람들도 있어
곧 구조대가 올 거야
그래, 가족이 무사한
것만이라도 다행으로 여기자
여기자
보고 싶다…
아빠랑 엄마
걸어볼까?
조금이라도 빨리 아빠랑
엄마한테 가고 싶지?
여기는 해상보안청입니다!
지금 수상버스를 이용한
피해자 수송을 실시중입니다
오다이바에서 히노데산바시까지
승차를 원하시는 분은
레인보우 공원 옆
3번 다리로 모여주세요
또한 치바 방면으로
가시는 분은…
좋았어
배로 히노데산바시까지
갈 수 있을 것 같아
괜찮니?
샌들 신고 오는 게 아닌데
발꿈치 쓸려서…
어디?
아프겠네…
잠깐 기다려봐
집에 아이가 있으면 필수품이지
반창고
개구리야, 누나
누나 개구리 외계인이야
개구리 외계인?
쓰, 쓸데없는 소리하지 마
이거 좀 쓸게요
마음껏
다행이다
걸을 수 있겠니?
네
그래
그럼 여차하면 업어줄게
개굴
업어준대
바보야, 애도 아니고…
그래도 힘들면 말해
진짜 업어줄게
하반신은 자신있거든
혼자 걸을 수 있어요
좋아, 그 마음가짐이야
그럼 갈까?
다리, 안 아프지?
서두를 것 없으니까
무리하지 마
그런데 우리 정말
배에 탈 수 있을까?
타려는 사람이 이렇게 많은데
못 타?
일단 가보자
뭐, 괜찮을 거야
마리 씨는 낙천적이네요
긍정적이라고 해줘
정말…
큰일났네
도와드릴게요
고맙습니다
하나 둘!
영차!
죄송합니다
덕분에…
별 말씀을요
자, 너도
엄마랑 떨어지면 안 돼
착하네
정말 고맙습니다
선착장 얼마 안 남았어요
착하다, 마리 누나
참견쟁이라고도 하지
미안, 미안
일행에서 떨어질 땐
말하고 가자고 한 게 언젠데…
그랬지…
미안해
괜찮아
마리 누나는 좋은 일 했으니까
빅사이트로 향하시는 분은
똑바로 가십시오!
하마마츠쵸 방면
배에 타시는 분은
이 앞 교차로에서
왼쪽으로 돌아가세요
사람 엄청 많네…
돌아가고 싶은 사람은
모두 이쪽 방면이니까
떨어지면 안 되니까
미라이도 손 잡자
전 됐어요
애도 아닌데…
그럼 잘 따라와
안 떨어지게
마리 씨…!
유우키!
유우키…
길 막으면 어떡해
어서 걸어!
유우키…
마리 씨!
어디야…
야
이런 데 멍하니 서있지 마!
싫어!
미라이!
마리 씨…
누나!
유우키…
역시 손 잡는 게 낫겠지?
손 놓으면 안 돼
또야?
괜찮아
폭발 같았어…
고속다리가 무너지다니…
왜 그래?
괜찮니?!
위험해…
다리는 무리야
역시 배밖에 없나?
서두르자
다친 데 없지?
걸을 수 있지?
가자!
본선은 지금부터 낙수자를
구출할 것입니다
수상버스에 타주세요
이쪽에 타지 마십시오!
손 놓치면 안 돼
미라이도
아프다고…
유우키!
마리 누나!
누나…
유우키!
누나!
누나…
유우키!
누나!
곧 이 배는 출항합니다!
사람 엄청 많네…
다음 배를 타는 게…
일단 가보자
승선을 원하시는 분은
다음 배를 기다리세요!
무리인가…
거기 아이들, 어서 타!
어머니도 어서요!
아, 네!
괜찮니?
다음 배 기다려주세요!
침착하세요!
위험합니다!
최악이야
그래
최고의 상황은 아니지만
아무튼 배는 탔으니까
정말 약삭빠르네요
어머니라고 부른다고
냉큼 네!라고 하다니
확실히 남편이 죽은 뒤로
나도 많이 듬직해졌어
혼자서도 히나를 잘
키워야된다는 생각에…
다리…
계속 불타네
탱크로리에 불이
붙었다는 것 같아
뭐지?
이런…
이럴 수가…
엄마, 사람들 떨어졌어!
한 발 늦어서 저기 탔다면…
이런, 이쪽으로도 와!
만약 저기 탔다면…
마리 씨…
미안해, 위험하게 해서…
고마워요, 마리 씨
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
도쿄타워 붕괴
필사적인 구출 작업이
계속되고 있습니다